Курс:
«Язык сценариев JavaScript и библиотека jQuery»»

Модуль 2
ТЕМА: ОБЪЕКТ. МАССИВЫ. ОБЪЕКТ ARRAY. СТРОКИ.
ОБЪЕКТ STRING. ОБЪЕКТ DATE. ОБЪЕКТ MATH.
ВВЕДЕНИЕ В ОБЪЕКТНО-ОРИЕНТИРОВАННОЕ
ПРОГРАММИРОВАНИЕ

Задание 1
Реализовать класс, описывающий окружность. В классе долж-
ны быть следующие компоненты:
■ поле, хранящее радиус окружности;
■ get-свойство, возвращающее радиус окружности;
■ set-свойство, устанавливающее радиус окружности;
■ get-свойство, возвращающее диаметр окружности;
■ метод, вычисляющий площадь окружности;
■ метод, вычисляющий длину окружности.
Продемонстрировать работу свойств и методов.

Задание 2
Реализовать класс, описывающий html элемент.
Класс HtmlElement должен содержать внутри себя:
■ название тега;
■ самозакрывающийся тег или нет;
■ текстовое содержимое;
■ массив атрибутов;
■ массив стилей;
■ массив вложенных таких же тегов;

Задание 3
Реализовать класс, который описывает css класс.
Класс CssClass должен содержать внутри себя:
■ название css класса;
■ массив стилей;
■ метод для установки стиля;
■ метод для удаления стиля;
■ метод getCss(), который возвращает css код в виде строки.

Задание 4
Реализовать класс, описывающий блок html документ.
Класс HtmlBlock должен содержать внутри себя:
■ коллекцию стилей, описанных с помощью класса CssClass;
■ корневой элемент, описанный с помощью класса HtmlElement;
■ метод getCode(), который возвращает строку с html кодом (сначала теги style с описанием всех классов, а потом
все html содержимое из корневого тега и его вложенных элементов).
С помощью написанных классов реализовать следующий блок (см. рис. 2) и добавить его на страницу с помощью document.write().