Курс:
«Разработка веб-страниц на языке разметки HTML5
с использованием каскадных таблиц стилей CSS3»

Модуль 5. Таблицы
Модуль 6. Позиционирование.
Верстка web-страниц блоками

Задание 1
Реализовать html-страницу с таблицей.
Требования:
■ при прокрутке страницы вниз заголовок таблицы должен
прибиваться к верху страницы (скриншот 2);
■ при прокрутке таблицы вправо первый столбец таблицы
должен прибиваться к левому краю страницы (скриншот
3);
■ при задании стилей не создавайте ваши классы, а исполь-
зуйте псевдоклассы first-child, last-child, nth-child.


Задание 2
Реализовать html-страницу с боковым раскрывающимся меню.
Требования:
■ меню должно занимать всю высоту браузера;
Домашнее задание No1
4
■ при прокрутке содержимого страницы меню остается на
месте (скриншот 2);
■ при наведении на блок меню оно должно плавно (за 1 се-
кунду) раскрываться на полную ширину поверх содержи-
мого (скриншот 3); если мышку убрать с блока меню, то
происходит плавное возвращение в исходное состояние;
■ при наведении мышкой на пункты меню необходимо вы-
делять их более темным фоном.
При выполнении задания можно обойтись без создания от-
дельной анимации, а использовать стиль transition

Задание 3
Реализовать html-страницу с выбором плана подписки.
Требования:
■ верстать с помощью блоков;
■ при наведении на блок он должен плавно (за 1 секунду)
увеличиваться в ширину и высоту, но при этом остальные
блоки не двигаются (скриншот 2).
При выполнении задания можно обойтись без создания от-
дельной анимации, а использовать стиль transition.