Курс:
«Язык сценариев JavaScript и библиотека jQuery»»
Модуль 1
ТЕМА: ВВЕДЕНИЕ В JAVASCRIPT

Задание
1. Написать функцию, которая принимает 2 числа и возвра-
щает -1, если первое меньше, чем второе; 1 – если первое
больше, чем второе; и 0 – если числа равны.
2. Написать функцию, которая вычисляет факториал пере-
данного ей числа.
3. Написать функцию, которая принимает три отдельные
цифры и превращает их в одно число. Например: цифры
1, 4, 9 превратятся в число 149.
4. Написать функцию, которая принимает длину и ширину
прямоугольника и вычисляет его площадь. Если в функцию
передали 1 параметр, то она вычисляет площадь квадрата.
5. Написать функцию, которая проверяет, является ли пере-
данное ей число совершенным. Совершенное число – это
число, равное сумме всех своих собственных делителей.
6. Написать функцию, которая принимает минимальное и
максимальное значения для диапазона, и выводит только
те числа из диапазона, которые являются совершенными.
Используйте написанную ранее функцию, чтобы узнавать,
совершенное число или нет.
7. Написать функцию, которая принимает время (часы, мину-
ты, секунды) и выводит его на экран в формате «чч:мм:сс».
Если при вызове функции минуты и/или секунды не были
переданы, то выводить их как 00.
8. Написать функцию, которая принимает часы, минуты и
секунды и возвращает это время в секундах.
9. Написать функцию, которая принимает количество секунд,
переводит их в часы, минуты и секунды и возвращает в
виде строки «чч:мм:сс».
10. Написать функцию, которая считает разницу между датами.
Функция принимает 6 параметров, которые описывают 2
даты, и возвращает результат в виде строки «чч:мм:сс». При
выполнении задания используйте функции из предыду-
щих 2-х заданий: сначала обе даты переведите в секунды,
узнайте разницу в секундах, а потом разницу переведите
обратно в «чч:мм:сс».